Brauerei-USB-Server.exe ist das Kommunikationprogramm welches mit dem Arduino 
über den USB-Port kommuniziert. 

Weiterhin muss der mitgelieferte Sketch auf einem Arduino Uno installiert
sein und zumindest ein I²C Display 4x20 entsprechend des mitgelieferten 
Anschlussplans angeschlossen sein. Im Sketch ist relativ genau beschrieben 
was gemacht wird und welche zusätzlichen Librarys benötigt werden.

Der Arduino kann dann wahlweise nur als Display, zur Temperaturmessung und 
als Schalteinheit für die Relais benutzt werden. Werden die Schalter nicht 
benutzt muss der Pin des Automatikschalters (D13) auf Masse gelegt oder
der Sketch entsprechend angepasst werden.  

Ob der Arduino Temperatur messen soll, kann dann im Kommunikarionsprogramm 
eingestellt werden.

Zukünfig wird dieses Sotwarepaket mit der Brauerei-Software mitgeliefert.

Viel Spaß beim Testen
